[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 15]
No lo hagas.
Ahora te mando al mundo secular
a sufrir miles de calamidades.
Qing.
Has estado conmigo durante miles de años en la orilla del río Wuding.
¿Cómo puedo quedarme de brazos cruzados?
¿Cómo puedo dejarte
sufrir miles de calamidades sola?
Qing.
Espérame.
Dios de Patrulla.
Soy yo.
Qing,
por fin lo recuerdas.
Lo recuerdas todo, ¿verdad?
En la orilla del río Wuding,
estábamos juntos durante miles de años.
Siete volúmenes del Libro Celestial.
Fuiste tú quien me iluminó.
Sí.
¡Qué bien!
Qing,
por fin recuerdas nuestro pasado.
ya se ha activado tu conciencia divina,
no hay nada
para detenernos.
Qing,
ve conmigo.
Tú y yo vamos a estudiar los siete volúmenes del Libro Celestial juntos.
Encontraré una manera
para encontrar tu apariencia espiritual de inmortalidad.
Y luego volveremos juntos al mundo inmortal.
¿De acuerdo?
Volveremos juntos al mundo inmortal.
El tiempo pasa volando.
Tanta catástrofe,
la vida y la muerte
ya las experimentamos.
Qing,
hemos soportado tanto juntos
para
poder volver juntos al mundo inmortal.
Qing,
por este día,
he esperado mucho tiempo.
No quiero esperar más.
¿OK?
Soy Ji Ruochen, discípulo del Palacio Taichang de Xixuan.
Saludos, hada.
Si de verdad hablamos de la belleza,
esta chica sí es guapa.
No.
Qing,
¿no estoy aquí?
¿A dónde vas?
Qing,
ya me recuerdas, ¿no?
¿Por qué sigues dudando?
¿Acaso has olvidado
que te iluminaba durante miles de años
y te acompañaba durante 99 vidas?
En tus ojos,
¿acaso todo esto
no es nada en comparación con Ji Ruochen?
Yinfeng.
Nunca podré
pagar tu afecto por mí en esta vida.
Pero no entiendo
por qué en esta vida
todo está equivocado.
Qing.
No pasa nada.
Podemos hacerlo poco a poco.
Puedes rechazarlo.
Pero por favor, permíteme
encontrar la apariencia espiritual de inmortalidad para ti.
¿Está bien?
¿Por qué haces esto?
He dicho que
por ti,
haré cualquier cosa
voluntariamente.
Sal.
No me gusta esconderme.
Estaba preocupado por tu lesión.
Ahora parece que
la Casa Yunzhong
realmente es un buen lugar para curar las lesiones.
Estoy agradecido
contigo.
¿Por qué tienes que venir en persona?
¿No tienes miedo de provocar problemas?
¿Qué quieres decir?
Irrumpiste en mi habitación
y me escuchaste a escondidas.
Si no hubiera estado Qing hace un rato,
esta sería la última vez
que puedes
ver la Casa Yunzhong.
Dime.
¿Para qué me buscas?
Ji Ruochen está atrapado en la Montaña Luoran.
Es un buen momento para matarlo.
Aunque
todavía soy discípulo de la Secta Qingxu,
según lo que dices,
parece que quieres utilizarme para matarlo.
Deberías decir que tenemos el mismo enemigo, así es más preciso.
Yinfeng,
te recuerdo que
si no hay sangre en la espada,
Gu Qing nunca dejará de amar a Ji Ruochen.
Este anillo Xuanxin
es un tesoro precioso.
¿Cómo pudiste
poner tantas cosas desordenadas aquí?
Cuando salgo,
quiero vivir más cómodametnte.
Puedo usar estas cosas.
En este anillo, no se pueden poner los seres vivos.
Si se pudieran poner,
dejaría dos caballos adentro.
¿Incluso tienes pala para cocinar?
Esta es para Qiushui.
Seguro que le gusta mucho.
Creo que esto es bueno.
Debe funcionar bien.
Ten cuidado.
No puedes usar esto
para excavar.
Dame eso.
¿Cuál?
Esto.
Si quieres hacer un buen trabajo,
debes elegir una buena herramienta primero.
Los de la Secta Luoran, esuchen.
Liberen a Ji Ruochen y a Yinyin.
De lo contrario,
entremos en su villa
para destruir su secta.
Son tan cobardes como las tortugas.
Si se atreven, bajen
a pelear conmigo.
Voy a sacar su caparazón de tortuga
para ponerlo en el suelo como maceta.
Voy a patear la maceta como una pelota.
Ya, deja de gritar.
Vamos a prepararnos para pelear.
La formación de la Montaña Luoran es realmente poderosa.
Nuestra energía vital está bloqueada.
Parece que será una batalla dura.
Ya no puedo esperar más.
¡Disparen las flechas!
Bingxian.
Ven, Bingxian.
Bien.
Siéntate aquí un rato.
Ven, despacio, despacio.
Bingxian.
¿Qué tal?
Puedes reírte de mí.
Es mi culpa.
Te metí en problemas.
Somos de la misma secta.
No me gustan tus palabras.
Bingxian.
Lo haré yo misma.
Fue por mi descuido.
Parece que solo tú y yo
no podemos salvar a Ruochen y Yinyin.
Necesitamos ayuda.
Pero Yinyin fue expulsada de la secta.
No podemos pedir ayuda a los maestros.
Yo...
Por cierto, voy a buscar a Qiushui.
Solo podemos hacer esto.
Luego veremos.
Ve rápido.
Bien.
Bingxian,
espérame hasta que vuelva.
Bien.
Espérame, Bingxian.
[Casa Yunzhong]
Cariño,
¿qué te parece si me ayudas a peinarme todos los días?
Mientras estés feliz,
lo haré todos los días.
¿Cómo te atreves a entrar sin cortesía?
Por lo menos déjame informarles.
No hace falta. Soy su condiscípulo.
- Xuanzhen.
- No, no puedes entrar.
- Déjame entrar.
- No.
- No puedes entrar.
- Es urgente.
Qiushui, pasó algo grave.
Ven conmigo.
Shi Ji.
¿Qué pasa?
Eres su condiscípulo.
Soy su esposa.
Si necesitas su ayuda,
¿no deberías avisarme?
¿Cómo puedes entrar a llevarlo así?
Si nos retrasamos más, realmente morirá.
Bingxian está gravemente herida.
Yinyin y Ruochen fueron capturados.
¿Qué?
Cariño,
este asunto es muy importante.
Iré con Xuanzhen.
Iré contigo.
No.
Si vas, no puedo concentrarme.
Además, si la Casa Yunzhong se mete en este problema,
las cosas empeorarán.
Espera a que vuelva.
Date prisa.
Espera.
Ya no tengo la apariencia espiritual de inmortalidad,
no sirve de nada seguir practicando.
No te preocupes.
Lo haremos poco a poco.
Descansemos un poco.
¿Ha vuelto el maestro de la Montaña Huayun?
Debe de poder volver mañana.
Qing.
Estos días sin el maestro,
alguien no se comporta bien.
Alguien irrumpió
en la Casa Yunzhong.
Tan.
Yinfeng es mi invitado.
No digas eso.
No, no, no.
No me refiero a él.
Me refiero a los de Xixuan.
¿Los de Xixuan han estado aquí?
¿Quién?
Parece que se llama Xuanzhen.
Se llevó a Qiushui sin decir nada.
Dijo que Ji Ruochen fue arrestado
y moriría si Qiushui no iba.
Ese impostor
ya no tiene nada que ver
con la Casa Yunzhong.
Tan,
¿por qué vienes aquí
a chismear?
Qing...
Qing,
tu poder divino se juntó y se dispersó.
Necesito que te calmes.
¿Te quemaste?
¿Estás bien?
Sí.
Yinfeng, estoy un poco cansada.
Sigamos otro día.
Parece que
Xuxuan tiene razón.
Vámonos.
Si se rinden,
los trataré bien.
Pero si insisten en pelear,
no nos culpen
por ser crueles.
Xuanzhen, ¿hay alguna solución?
Si hay, ¿para qué te traje?
Esto equivale a una pelea grupal.
No hace falta que venga yo.
No digas más. Solo vamos a pelear.
También quiero unirme
a la pelea.
Qingyi.
Los demonios pequeños buscaron las informaciones muy lento.
Llegué tarde.
Perdónenme.
No es tarde.
Justo a tiempo.
La Secta Xixuan conspiró con los demonios.
¿Cómo se atreven a decir que es una secta decente?
Viejo.
Parece que eres el jefe.
Antes de venir, mi tío me dijo que
cuando llegara quí, no diría nada,
solo pelearía con ustedes.
Ya que estás aquí,
te aviso.
De lo contrario, parece que somos groseros.
Es mejor que tengamos cuidado.
¿De qué tienes miedo?
Tenemos la formación de Luoran,
seguro que no pueden hacer nada.
¿La montaña trasera?
No te creo.
Es Luoran...
Rápido.
Este es el salón de la Secta Luoran.
De todos modos,
nos escapamos.
Todos,
es hora de mostrar el poder real.
Esto está hecho de los tesoros maravillosos del mar Wujin.
Maravilloso. Maravilloso.
Pistola Hunyuan de Long y Hu.
Pistola Hunyuan.
Seguramente es Pistola Hunyuan.
Seguramente Qingyi, Longxiang y Baihu
vinieron a salvarnos.
¡Qué bien!
Nuestras espadas.
¡Condiscípulo!
¡Atrápenlos!
No dejen que se escapen.
¡Condiscípulo!
Yinfeng.
¿Estás bien después de la despedida en Haohe?
Gracias a ti.
Más o menos.
Lo que pasó entre nosotros
no tiene nada que ver con Yinyin.
Déjala ir primero.
Tienes razón.
No hables tanto con él.
Yinyin.
Ahora se ha recuperado su poder divino.
Incluso si luchamos juntos,
no podemos vencerlo.
Tenemos que intentarlo para saber.
Si te devuelvo el nombre como el dios degradado,
¿podemos negociarlo?
Si no hubiera sido por ti,
Gu Qing no habría perdido su apariencia espiritual de inmortalidad
ni seguiría obsesionada.
Ji Ruochen, ,
por cualquiera de tantas cosas,
tienes que morir.
Si quieres matarme,
no tengo nada que decir.
Pero también tengo a alguien que proteger.
Antes, por la entrada de la estrella malvada al destino,
te escapaste.
Esta vez,
no fallaré.
Esto...
¿Acaso es...?
Yinfeng.
Qing.
Yinfeng,
el compromiso entre Ji Ruochen y yo se ha cancelado.
¿Por qué quieres matarlo?
Ahora que lo pienso,
después de todo, entre él y yo es un destino equivocado.
No se puede forzar.
Qing.
¿En serio?
Por supuesto.
Después de todo, tú eres el dueño de la piedra verde.
Eres la persona que me ha acordado un acuerdo de cien vidas.
En el futuro,
volveremos al mundo inmortal juntos.
No te metas
en estos conflictos mundanos.
En cuanto a este impostor,
por favor,
déjalo ir.
No eres Gu Qing.
¡Soy tu abuela!
¡Detente!
Qing.
Gu Qing.
¿Estás bien?
Es asunto entre Yinfeng y yo.
No tiene nada que ver con ustedes.
Váyanse.
Gracias por salvarnos.
Vámonos.
Gracias.
Gracias por salvar a Ruochen hoy.
También gracias a la Casa Yunzhong por salvar a mi padre.
Sobre la desintoxicación,
era por la amistad de las dos sectas.
No tienes que agradecerme.
No importa si lo aceptas o no,
hoy te agradezco sinceramente.
Vámonos.
Ten cuidado.
Yinyin.
Xuanzhen.
- Ruochen.
-  Yinyin.
- Todos están aquí.
- Señorito.
- Yinyin. - Qiushui.
¿Por qué están todos aquí?
¿Cómo están?
¿Están heridos?
¿Los golpearon?
Estamos bien. No te preocupes.
¿Cómo está mi padre?
Su veneno se ha desintoxicado por completo.
No te preocupes.
Después de todo, la maestra Huang está a su lado para cuidarlo.
Ahora está mucho mejor.
Por cierto,
¿cómo salieron ustedes dos?
Íbamos a la cárcel a salvarlos.
Ni lo menciones.
Salimos
comos los ratones.
Pues, Yinyin,
¿por qué no volvemos a Xixuan juntos?
Sí, sí, sí.
De todos modos,
todo el mundo vio que
me convertí en un demonio.
Si vuelvo ahora,
voy a poner en dilema al maestro Ziyang.
Yinyin.
¿De verdad no vas a volver
a ver al maestro Jingxiao?
Seguro que volveremos a la Montaña Xixuan.
Pero no ahora.
Si algún día
Yinyin los echa mucho de menos,
seguro que volverá.
Está bien.
De todos modos, las sucursales de la Secta Xixuan
están por todo el mundo.
Ustedes dos están afuera,
no sufran.
Gracias, Qiushui.
Yinyin y yo recordaremos
la amabilidad de todos.
Entonces nos despedimos.
Qingyi,
saluda al señor Wu y Ling por mí.
Shui.
Deseo que tengas un feliz matrimonio y tengas hijos pronto.
Ya.
Vámonos.
Yinyin, señorito.
Cuídense.
No sé cuándo será
la próxima vez que nos veamos.
No podemos quedarnos aquí mucho tiempo.
Hablemos caminando.
Bien.
Resulta que estás aquí.
Yo debería decirlo.
Sí.
Es como lo que viste.
Quería matarlo.
Ya no hay posibilidad entre él y yo.
Lo sabes muy bien.
Entonces, ¿por qué quieres matarlo?
Porque solo así
puedes concentrarte en estudiar los siete volúmenes del Libro Celestial
para recuperar la apariencia espiritual de inmortalidad.
¿Realmente eres tú
quien pasó 99 vidas conmigo?
Si al final
la persona que cumple el acuerdo de cien vidas conmigo
es tan egoísta como tú,
matando a inocentes indiscriminadamente,
entonces prefiero estar sola
en este mundo secular.
Demonio.
Es un demonio.
Ji Ruochen es un demonio.
Demonio.
Es un demonio.
Ji Ruochen es un demonio.
Es lógico que lo mate.
Yinfeng.
Nunca pensé que
calumniarías a otros por tu propio deseo.
Realmente me equivoqué contigo.
No.
No te mentí.
Vi con mis propios ojos
que él tenía el aura de Nueve Infiernos.
Ji Ruochen debe ser un demonio.
Qing, tienes que creerme.
No digas más.
No quiero hablar más contigo.
No tienes que volver a la Casa Yunzhong.
No eres bienvenido allí.
En cuanto a volver al mundo inmortal,
haz lo que quieras.
El tejido es muy denso.
Y esta tela, mira, mira.
Tócala con la mano.
No me gusta este color.
Este también es bueno.
¿Me veo bien?
Te ves muy bien
con este vestido.
No sé
dónde se puede colgar esta cuerda.
Mira, si la cuelgo aquí,
es demasiado larga.
Estos dos lados tampoco.
¿Arriba?
♫Una flor, una hoja, un recuerdo del destino♫
♫Solo después de saberlo, entenderás el resentimiento♫
♫Una sonrisa, una palabra y un amor para siempre♫
♫Desearía que el tiempo se condensara♫
♫Quiero quedarme a tu lado♫
♫Una cuerda, una espada, un sueño del destino♫
♫Solo así puedo cumplir mi deseo y odio los años pasados♫
♫La luna llena y el mar seco♫
♫No me atrevo a decir adiós♫
Resulta que sabes hacer esto.
Esto me lo enseñó la señora Hua.
Dicen que este tipo de nudo
se llama el nudo de la nostalgia.
Una vez atado,
será difícil de desatar.
¿Lo has aprendido?
Solo estaba mirándote.
No aprendí a hacer nudos.
Vámonos.
Señor, este es el dinero para esta ropa.
No hace falta darme el cambio.
OK, OK.
Gracias, señor.
Vuelva de nuevo, señor.
Yinyin.
Busquemos una posada para descansar.
¿Qué posada es esta?
Ni siquiera hay dos habitaciones.
Solo queda una suite de lujo.
El dueño dijo que
la suite tiene dos partes.
Son individuales.
Dentro y fuera, elige.
No tengo razón para elegir primero.
Debes elegir primero.
OK.
Elijo esta.
No hay problema.
Pongo las cosas aquí.
Yinyin, ¿estás bien?
Estoy bien. No te acerques.
Te vistes así,
no los persigas.
No está bien.
No sé de dónde vienen.
Parecen
ser de la Secta Luoran.
Pero no vendrán
dentro de poco.
Volvamos primero.
Ruochen,
no quise hacerte triste a propósito.
Aunque no lo hicieras a propósito,
estoy muy triste.
Lo siento.
Deja de fingir.
Si quieres disculparte conmigo,
levántate y pídeme perdón.
Te perdonaré.
No voy a disculparme por segunda vez.
Tómalo como si te hubiera pedido disculpas.
Cuando estabas en la cárcel  subterránea de Luoran,
ya me lo dijiste.
No hiciste nada malo,
ni tienes que disculparte.
Soy yo quien te hizo estar triste.
Debería disculparme contigo.
Ya.
Ya pasó.
Déjame preguntarte.
¿Por qué viniste a mi habitación
sin dormir por la noche?
Tú sabes por qué.
Me costó mucho encontrarte.
Tengo miedo de que cuando abra los ojos,
desaparezcas de nuevo.
Por eso estoy preocupado.
Si te miro así,
estoy más tranquilo.
Si me miras así,
¿cómo puedo dormir?
Entonces duerme aquí.
Me siento en ese lugar.
¿Qué te pasa?
Tal vez comí demasiado por la noche.
No puedo dormirme.
Déjame darte un masaje.
No hace falta.
No hace falta el masaje.
Siéntate aquí.
Acompáñame a charlar.
Está bien.
¿De qué quieres hablar?
Dime.
Si no hubiera sido por Gu Qing,
¿habríamos sido matados por Yinfeng?
Sí.
No me refiero a otra cosa.
No pienses demasiado.
¿Soy así de estrecho de mente?
Solo quiero preguntar algo.
Te forzaron a casarse con ella por mi padre,
¿lo sabía Gu Qing?
Ella se enteró después.
Pensé que yo era la única persona miserable.
Siento no tratarla bien.
Por eso,
le debemos mucho.
Cuando salimos de la secta Luoran,
estaba pensando
cómo pagarle
su favor.
También le debo una vida.
No sé cuándo puedo pagarla.
Dicen que
cuando tienes muchas deudas, no te preocupes.
Lo del futuro
lo hablaremos después.
No te diré más.
Duerme.
No te molesto más.
Aún no he terminado.
¿Qué más?
Hoy en la sastrería
y cuando pagaste aquí,
tenías mucho dinero.
¿De dónde vienen esos billetes?
Es mi propio dinero.
¿De dónde sacaste tanto dinero?
¿Acaso
fuiste a defraudar a la gente?
¿Robaste?
¿Hiciste robo de tumbas?
No es cierto.
Cuando bajé de la montaña a buscarte,
Qiushui me los dio.
No, mi dinero
también es tuyo.
Dámelo.
¿No te lo dije?
Mi dinero y tu dinero
son iguales, ¿no?
Sí, dámelo.
¿Tan poco?
Por supuesto.
Si no me crees,
búscalo.
No hay nada.
Yo
solo temo que
gastes mucho dinero.
Lo guardaré para ti.
¡Qué mala suerte!
¿Qué dices?
Dije que voy a leer el mantra tranquilizante otra vez.
Duerme.
¿Mantra tranquilizante?
¿Por qué no he oído que
hay algo como el mantra tranquilizante?
¿Tanto dinero?
Tranquilizante, tranquilizante.
El mantra tranquilizante.
Tranquilizante.
¿Quién es?
Es muy tarde.
Señor.
¿Qué pasa?
Es medianoche, mañana hablemos.
No te enfades, señor.
Alguien pidió que viniera.
¿Te pidió que vinieras?
Por favor, paga.
¿Para qué?
El licor.
¿El licor?
No bebí licor.
¿Por qué tengo que pagar?
No es el dinero de tu licor,
sino el dinero del licor de la persona que me pidió que viniera.
Dijo que
le debías un libro sin pagar
y tenías que pagar el licor.
¿Cómo se llama ese libro?
Por cierto, se llama "Escritura Qianyuan".
¿"Escritura Qianyuan"?
Sí.
Ji Tianxia.
¿Dónde está ahora?